Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/git-credential.po
Languages: ja_jp

source: git-credential - Retrieve and store user credentials
ja_jp: git-credential - ユーザー資格情報の取得と保存

source: Git has an internal interface for storing and retrieving credentials from system-specific helpers, as well as prompting the user for usernames and passwords. The git-credential command exposes this interface to scripts which may want to retrieve, store, or prompt for credentials in the same manner as Git. The design of this scriptable interface models the internal C API; see credential.h for more background on the concepts.
ja_jp: Gitには、システム固有のヘルパーから資格情報(credentials)を保存および取得したり、ユーザーにユーザー名とパスワードの入力を求めたりするための内部インターフェイスがあります。 git-credentialコマンドは、Gitと同じ方法で資格情報を取得、保存、または要求する可能性のあるスクリプトにこのインターフェイスを公開します。 このスクリプト可能なインターフェイスの設計は、内部CAPIをモデル化しています。 概念の背景については、credential.hを参照してください。

source: git-credential takes an "action" option on the command-line (one of `fill`, `approve`, or `reject`) and reads a credential description on stdin (see <<IOFMT,INPUT/OUTPUT FORMAT>>).
ja_jp: git-credentialは、コマンドラインで「action」オプション(`fill` または `approve` または `reject` のいずれか)を取り、stdinで資格情報の説明(description)を読み取ります(<<IOFMT,INPUT/OUTPUT FORMAT>> を参照)

source: If the action is `fill`, git-credential will attempt to add "username" and "password" attributes to the description by reading config files, by contacting any configured credential helpers, or by prompting the user. The username and password attributes of the credential description are then printed to stdout together with the attributes already provided.
ja_jp: アクションが `fill` の場合、git-credentialは、構成ファイルを読み取るか、構成された資格情報ヘルパーに連絡するか、ユーザーにプロンプトを表示することにより、説明(description)に「username」および「password」属性を追加しようとします。次に、資格情報の説明(description)のユーザー名とパスワードの属性が、すでに提供されている属性とともにstdoutに出力されます。

source: If the action is `approve`, git-credential will send the description to any configured credential helpers, which may store the credential for later use.
ja_jp: アクションが `approve`(承認)の場合、git-credentialは、構成された資格情報ヘルパーに説明(description)を送信します。ヘルパーは、後で使用するために資格情報を保存する場合があります。

source: If the action is `reject`, git-credential will send the description to any configured credential helpers, which may erase any stored credentials matching the description.
ja_jp: アクションが `reject` の場合、 git-credential は設定された資格情報ヘルパーに説明(description)を送信します。 これにより、 説明(description)に一致する保存済みの資格情報が消去される場合があります。

source: If the action is `approve` or `reject`, no output should be emitted.
ja_jp: アクションが `approve`(承認)または `reject`(拒否)の場合、出力は生成されません。

source: An application using git-credential will typically use `git credential` following these steps:
ja_jp: git-credentialを使用するアプリケーションは、通常、以下の手順に従って `git credential` を使用します:

source: Generate a credential description based on the context.
ja_jp: コンテキストに基づいて資格情報の説明(description)を生成します。

source: For example, if we want a password for `https://example.com/foo.git`, we might generate the following credential description (don't forget the blank line at the end; it tells `git credential` that the application finished feeding all the information it has):
ja_jp: たとえば、 `https://example.com/foo.git` のパスワードが必要な場合は、以下の資格情報の説明(description)を生成できます(最後の空白行を忘れないでください。これは、アプリケーションがすべての情報の提供を終了したことを `git credential` に通知します):

source: Ask git-credential to give us a username and password for this description. This is done by running `git credential fill`, feeding the description from step (1) to its standard input. The complete credential description (including the credential per se, i.e. the login and password) will be produced on standard output, like:
ja_jp: この説明(description)のユーザー名とパスワードを提供するようにgit-credentialに依頼してください。 これは、 `git credential fill` を実行し、ステップ(1)の説明(description)を標準入力に送ることで実行されます。完全な資格情報の説明(description)(資格情報自体、つまりログインとパスワードを含む)は、以下のように標準出力へ生成されます。

source: In most cases, this means the attributes given in the input will be repeated in the output, but Git may also modify the credential description, for example by removing the `path` attribute when the protocol is HTTP(s) and `credential.useHttpPath` is false.
ja_jp: ほとんどの場合、これは入力で指定された属性が出力で繰り返されることを意味しますが、Gitは資格情報の説明(description)を変更する場合もあります。たとえば、プロトコルがHTTP(s)であり、 `credential.useHttpPath` がfalseの場合、 `path` 属性を削除します。

source: If the `git credential` knew about the password, this step may not have involved the user actually typing this password (the user may have typed a password to unlock the keychain instead, or no user interaction was done if the keychain was already unlocked) before it returned `password=secr3t`.
ja_jp: `git credential` が既にパスワードを知っていた場合、この手順では、ユーザーが `password=secr3t` を返す前に実際にこのパスワードを入力していなかった可能性があります(ユーザーが代わりにキーチェーンのロックを解除するためにパスワードを入力したか、キーチェーンがすでにロック解除している場合はユーザーの操作が行われなかった可能性があります)。

source: Use the credential (e.g., access the URL with the username and password from step (2)), and see if it's accepted.
ja_jp: 資格情報を使用し(たとえば、手順(2)のユーザー名とパスワードを使用してURLにアクセスします)、それが受け入れられるかどうかを確認します。

source: Report on the success or failure of the password. If the credential allowed the operation to complete successfully, then it can be marked with an "approve" action to tell `git credential` to reuse it in its next invocation. If the credential was rejected during the operation, use the "reject" action so that `git credential` will ask for a new password in its next invocation. In either case, `git credential` should be fed with the credential description obtained from step (2) (which also contain the ones provided in step (1)).
ja_jp: パスワードの成功または失敗について報告します。資格情報によって操作が正常に完了することが許可された場合は、「approve」アクションでマークを付けて、「git credential」に次の呼び出しで再利用するように指示できます。操作中に資格情報が拒否された場合は、「reject」アクションを使用して、 `git credential` が次の呼び出しで新しいパスワードを要求するようにします。 いずれの場合も、 `git credential` には、ステップ(2)で取得した資格情報の説明(description)(ステップ(1)で提供されたものも含まれます)を指定する必要があります。

source: `git credential` reads and/or writes (depending on the action used) credential information in its standard input/output. This information can correspond either to keys for which `git credential` will obtain the login information (e.g. host, protocol, path), or to the actual credential data to be obtained (username/password).
ja_jp: `git credential` は、標準入力/標準出力で(使用するアクションに応じて)資格情報を読み取り および/また は書き込みます。この情報は、 `git credential` がログイン情報(ホスト、プロトコル、パスなど)を取得するキー、または取得する実際の資格データ(ユーザー名/パスワード)のいずれかに対応できます。

source: The credential is split into a set of named attributes, with one attribute per line. Each attribute is specified by a key-value pair, separated by an `=` (equals) sign, followed by a newline.
ja_jp: 資格情報は、1行に1つの属性を持つ、名前付き属性のセットに分割されます。 各属性は、キーと値のペアで指定され、 `=` (等号)記号と、改行で続けます。

source: The key may contain any bytes except `=`, newline, or NUL. The value may contain any bytes except newline or NUL.
ja_jp: キーには、 `=` または改行またはNUL以外の任意のバイトを含めることができます。値には、改行またはNUL以外の任意のバイトを含めることができます。

source: Attributes with keys that end with C-style array brackets `[]` can have multiple values. Each instance of a multi-valued attribute forms an ordered list of values - the order of the repeated attributes defines the order of the values. An empty multi-valued attribute (`key[]=\n`) acts to clear any previous entries and reset the list.
ja_jp: C言語スタイルの配列括弧 `[]` で終わるキーを持つ属性は複数の値を持つことができます。 複数値属性の各インスタンスは、 順序付けられた値のリストを形成します。 繰り返される属性の順序によって値の順序が定義されます。 空の複数値属性(`key[]=\n`)は、 それ以前のエントリをすべてクリアし、 リストをリセットするように機能します。

source: In all cases, all bytes are treated as-is (i.e., there is no quoting, and one cannot transmit a value with newline or NUL in it). The list of attributes is terminated by a blank line or end-of-file.
ja_jp: いずれの場合も、すべてのバイトはそのまま扱われます(つまり、 クォートせず、 改行またはNULを含む値を送信することはできません)。 属性のリストは、 空白行またはファイルの終わりで終了します。

source: Git understands the following attributes:
ja_jp: Gitは以下の属性を理解します:

source: The protocol over which the credential will be used (e.g., `https`).
ja_jp: 資格情報が使用されるプロトコル(例: `https`)。

source: The remote hostname for a network credential. This includes the port number if one was specified (e.g., "example.com:8088").
ja_jp: ネットワーク資格情報のリモートホスト名。これには、ポート番号が指定されている場合はそれも含まれます(例: `example.com:8088`)。

source: The path with which the credential will be used. E.g., for accessing a remote https repository, this will be the repository's path on the server.
ja_jp: 資格情報が使用されるパス。 たとえば、リモートhttpsリポジトリにアクセスする場合、これはサーバー上のリポジトリのパスになります。

source: The credential's username, if we already have one (e.g., from a URL, the configuration, the user, or from a previously run helper).
ja_jp: 私達が既に持っている(たとえば、URL、構成、ユーザー、または以前に実行したヘルパーから)場合、資格情報のユーザー名。

source: The credential's password, if we are asking it to be stored.
ja_jp: 資格情報のパスワード(私達が保存を要求している場合)。

source: Generated passwords such as an OAuth access token may have an expiry date. When reading credentials from helpers, `git credential fill` ignores expired passwords. Represented as Unix time UTC, seconds since 1970.
ja_jp: OAuth アクセス・トークンなど、 生成されたパスワードには有効期限がある場合があります。ヘルパーから資格情報を読み取るとき、 `git credential fill` は期限切れのパスワードを無視します。 これは Unix 時間 UTC、 つまり 1970 年からの秒数で表されます。

source: An OAuth refresh token may accompany a password that is an OAuth access token. Helpers must treat this attribute as confidential like the password attribute. Git itself has no special behaviour for this attribute.
ja_jp: OAuth リフレッシュ・トークンには、 OAuth アクセス・トークンであるパスワードに付随することがあります。 ヘルパーは、 この属性を password 属性と同様に機密(confidential)として扱う必要があります。 Git 自体は、 この属性に対して特別な振る舞いは行いません。

source: When this special attribute is read by `git credential`, the value is parsed as a URL and treated as if its constituent parts were read (e.g., `url=https://example.com` would behave as if `protocol=https` and `host=example.com` had been provided). This can help callers avoid parsing URLs themselves.
ja_jp: この特別な属性が `git credential` によって読み取られると、値はURLとして解析され、その構成要素が読み取られたかのように扱われます(たとえば、 `url=https://example.com` は `protocol=https` と `host=example.com` が提供されたかのように振る舞います)。これは、発信者がURL自体を解析することを回避するのに役立ちます。

source: Note that specifying a protocol is mandatory and if the URL doesn't specify a hostname (e.g., "cert:///path/to/file") the credential will contain a hostname attribute whose value is an empty string.
ja_jp: 注意:プロトコルの指定は必須であり、そして、URLでホスト名が指定されていない場合(たとえば "cert:///path/to/file")、資格情報には、値が空の文字列であるホスト名属性が含まれることに注意してください。

source: Components which are missing from the URL (e.g., there is no username in the example above) will be left unset.
ja_jp: URLから欠落しているコンポーネント(たとえば、上記の例にユーザー名がないとか)は未設定のままになります。

source: When an HTTP response is received by Git that includes one or more 'WWW-Authenticate' authentication headers, these will be passed by Git to credential helpers.
ja_jp: 1 つ以上の `WWW-Authenticate` 認証ヘッダーを含む HTTP レスポンスが Git によって受信されると、 これらは Git によって資格情報ヘルパーに渡されます。

source: Each 'WWW-Authenticate' header value is passed as a multi-valued attribute 'wwwauth[]', where the order of the attributes is the same as they appear in the HTTP response. This attribute is 'one-way' from Git to pass additional information to credential helpers.
ja_jp: 各 `WWW-Authenticate` ヘッダー値は、 複数値属性 `wwwauth[]` として渡されます。 属性の順序は、HTTP レスポンスに表示される順序と同じです。 この属性は、 Gitから資格情報ヘルパーに追加情報を渡すための「一方通行」の属性です。

source: Unrecognised attributes are silently discarded.
ja_jp: 認識されない属性は通知なく破棄されます。
